What are you doing!?
Che cosa hai intenzione di fare?!
I'm not going to the cathedral.
Non voglio finire nella cattedrale.
You'll be safe- Ow!
Sarai al sicuro-- Ehi!
I'm trying to rescue you!
Voglio soltanto salvarti!
Oh yes?
Ah, sì?
And were you rescuing Magda, too?
Per caso volevi salvare anche Magda?
Who?
Chi?
The woman you just killed!
La donna che hai appena ucciso!
Get moving, choirboy.
Datti una mossa, chierichetto.
You really think a knife can stop me? I could-
Pensi davvero che un coltello possa fermarmi? Potrei--
Go on, then!  Beat me up! Take me prisoner!  Rescue me!
Fai pure, allora! Colpiscimi! Fammi prigioniera! Salvami!
Alright.
Ok.
Where are we going?
Dove andiamo?
NO!
NO!
You idiot!
Idiota!
We have to go, sir!
Dobbiamo andarcene, signore!
Get away from her, whelp!
Stalle lontano, moccioso!
No-one touches my family.
Nessuno può toccare i miei familiari.
You're screwed, lad.
Sei fottuto, ragazzino.
No...
No...
And I can spill your blood all I want.
E posso versare il tuo sangue come mi pare e piace.
(screams) (tearing noises)
(grida) (suoni di battaglia)
How's the hero of the hour, then?
Allora, come sta l'eroe del momento?
The-  What?
Chi?
Oh, come on!  Capturing Gad's Iron Arm, taking charge from Quaen - they were whispering about you at mass, man!
Non fare il modesto! Hai catturato Gad e preso il comando da Quaen. È sulla bocca di tutti, amico!
Oh.
Ah.
Really?
Davvero?
Sounds like being the Master's favourite is hard work.
Pare che diventare il preferito del Maestro non sia cosa facile.
Well-
Beh--
Hey!
Ehi!
Master.
Maestro.
Novice Arran.
Apprendista Arran.
Novice Jered.
Apprendista Jered.
Walk with me a moment, Novice Jered.
Apprendista Jered, seguimi, per favore.
Thank you for sending me with the raid, Master.  Arran says it went well.
La ringrazio per avermi fatto partecipare al raid, Maestro. Pare sia stato un successo.
Ah.  He does, does he?
Ah, sì? Davvero?
I'm very sorry if I made any mistakes.
Mi spiace se ho commesso qualche errore.
Mistakes?
Errore?
I didn't mean to-
Non avevo intenzione di--
What in Hell possessed you, boy!?
Si può sapere che diavolo ti ha preso, ragazzo?
You showed your blood magic!
Hai mostrato la magia nel tuo sangue!
I didn't have a choice, Master! I would have died.
Non avevo scelta, Maestro! Mi avrebbero ucciso.
So you didn't choose to ignore Brother Quaen?  A good man, by the way.
Quindi non sei stato tu a decidere di ignorare il fratello Quaen? Buon uomo, tra l'altro.
You didn't choose to abandon a plan I had sanctioned?
Non sei stato tu ad abbandonare il piano che ho approvato personalmente?
Things changed, Master! They were going to kill someone!
Le cose erano cambiate, Maestro! Stavano per uccidere una persona!
And the Angel tells us to defend the innocents, doesn't it?
E l'Angelo ci dice di proteggere gli innocenti, no?
What?
Come?
The Pledge, Master. I didn't-
Il Voto, Maestro. Non--
Are you an idiot, boy?
Hai perso la ragione, ragazzo?
The Angels decide who is innocent.
Sono gli Angeli a decidere chi è innocente.
But the scripture, Master!
Ma che mi dice delle scritture, Maestro!?
“And the Angels saw that his evil-"
“E gli Angeli videro che il suo male--"
Stop quoting scripture at me, boy!
Non c'è bisogno che me le ricordi, ragazzo!
I understand the scriptures.
Le ho capite anche io.
I understand the Church.
E capisco anche la Chiesa.
You must not use the Blood.
Non devi usare il tuo sangue.
Ever.
Mai.
So if there's a next time, you just want me to lie down and die?
Quindi la prossima volta vuole che resti a guardare e mi faccia uccidere?
Why aren't you in chains right now?
Ti sei chiesto perché non ti hanno arrestato?
Because what I- Because what I did was-
Perché-- Perché ciò che ho fatto era--
“All who follow the Light shall shun him, and bring him before the Angels for his judgement and cleansing.”
“Tutti coloro che seguono la luce dovranno illuminarlo e condurlo al cospetto degli Angeli perché venga giudicato e purificato.”
Did your reading skip that verse, Jered?
Per caso hai saltato quel passaggio, Jered?
Have you seen any of your guards since the raid?
Hai visto qualcuna delle tue guardie dopo l'incursione?
Benedict?
Benedict?
Captain Benedict was unconscious. At least, that is what he claims.
Il capitano Benedict ha perso i sensi. Almeno così dice.
However - Albrect, Bartel, Mannet. All saw you clearly.
Albrect, Bartel e Mannet, però, ti hanno visto chiaramente.
Master, what are you-
Maestro, cosa sta cercando--
And you will not see them again in this life.
E non li rivedrai più in questa vita.
Mannet's son is called Jered, I believe. Think about him the next time you decide to be a hero.
Il figlio di Mannet si chiama Jered, credo. Pensa a lui la prossima volta che scegli di fare l'eroe.
The Church cannot have one of its own exposed as Blooded, Jered.
La Chiesa non può permettersi che uno dei suoi sia un blood, Jered.
I wish things were not as they were, but they are.
Vorrei tanto che le cose fossero diverse, ma non ho avuto scelta.
I understand, Master.
Capisco, Maestro.
What are they?
E loro chi sono?
The unclean, who will be delivered unto the Angels.
Gli impuri che verranno consegnati agli Angeli.
But they aren't all-
Ma non sono tutti--
They have all been tested.
Sì, tutti. Abbiamo controllato.
But that girl's-
Ma la ragazza--
She's not-
Non è--
She's the one they were going to sacrifice!
È quella che stavano sacrificando!
That girl is the reason they were gathered.
Lei è la ragione per cui si sono riuniti.
The ceremony was her initiation as a Blood Witch.
Era una cerimonia d'iniziazione per convertirla in una strega blood.
If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Se la Chiesa sapesse dei tuoi poteri, saresti in quella gabbia con loro.
Another filthy Blooded to be cleansed.
Un altro sporco blood da purificare.
You have been lucky, boy.
Hai avuto fortuna, ragazzo.
Luckier than she was.
Più di quanta ne abbia avuta lei.